[Music]
[Música]
very good my dear lovers of the
muy buena mis queridos amantes del
heart I hope you are enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
the little shoe and well I'm going to answer
del zapatito y bueno voy a responder a
a question that many of you are asking me
una pregunta que me estáis haciendo
and that is how
muchísima gente y es que como quedó
the audience for
finalmente ayer la audiencia del
Rocío Carrasco's program finally turned out yesterday,
programa de rocío carrasco
this special program, the one on Montealto
este programa especial el de montealto
that they titled The Price of Silence. No, I do
que titularon el precio del silencio no
n't really understand that title but well,
no entiendo mucho ese título pero bueno
The Price of Silence, well look, the
el precio del silencio pues mira la
truth is that they raised quite a bit, I mean,
verdad es que levantaron bastante o sea
to be honest, they didn't win, does your face
siendo sincero no ganaron a tu cara me
sound familiar? of course not, Montealto
suena' por supuesto que no montealto
remained with 19.1 percent and does your face
quedó con un 19 1 por ciento y tu cara
sound familiar? remained at 20, dropped a
me suena' se mantuvo en el 20 bajó un
little, does your face sound familiar? and Montealto
poquito tu cara me suena' y montealto
raised no more and no less than five
levanto ni más ni menos que cinco
points since it's quite a 19 right now
puntazos ya que es bastante un 19 ahora
for Telecinco with the numbers they're
mismo para telecinco con los números que
handling it's tremendous. I
están manejando es un tremendo yo me
imagine that they must have taken out the champagne
imagino que habrán sacado el champán
because as I told you, I mean, for the numbers
porque ya te digo o sea para los números
that you're handling now it's tremendous
que estás manejando ahora es tremendo
for the numbers that they were handling two
para los números que manejaban hacen dos
years ago
años
it's quite weak a 19 for the numbers
es bastante flojo un 19 para los números
can it is  always driving on sálvame on
can está manejando siempre en sálvame en
sálvame de luz and all these types of
sálvame de luz y todo este tipo de
programs compared for example with the
programas comparado por ejemplo con la
first broadcast of the documentary on Rocío
primera emisión del documental de rocío
Carrasco
carrasco
very weak very weak okay but compared
muy flojo muy flojo vale pero comparado
to the numbers they are getting right now
con los números que están sacando ahora
19.1 is something to count your
19,1 es para darse con un canto en los
blessings but as I tell you even so they still haven't managed to
dientes pero ya os digo aún así todavía
become leaders
no consiguen no consiguen ser líderes
okay your face sounds familiar with 20
vale tu cara me suena' con un 20 por
percent and well I hope I have answered
ciento y bueno espero haber respondido a
your questions the truth is that
vuestras dudas la verdad que el programa
yesterday's program was a complete or a complete
de ayer fue una completa o una completa
disgrace a complete nonsense
vergüenza un completo despropósito
a compilation of the alleged abuse
una recopilación de el supuesto maltrato
of Rocío Carrasco again and no laughter laughter
de rocío carrasco de nuevo y nada de
a family hug see you in the
un abrazo familiar nos vemos en la
next news
siguiente noticia
[Music]
[Música]